So back in our application, this is where we last left it, I'll add a new container. I'll add in the containers
Ento, de volta ao nosso aplicativo, aqui  onde ns o deixamos pela ltima vez, eu adicionarei um novo container. Vou adicionar na pasta containers e vou nome-la
folder and I'll name it auth,
auth, voc pode, claro,
you can of course name this whatever you want
nomear isso o que
and there, I'll create the auth.js file and this will be this page I want to load with the sign up or sign in
quiser e a, vou criar a auth. arquivo js e esta ser a pgina que eu quero
form. Now in here, I will create a class based component
carregar com o formulrio de inscrio ou login. Agora, aqui, eu vou criar um componente
so I'll import react and component from react,
baseado em classe, ento eu vou importar reagir e componente de reagir, j faz um tempo desde que ns
it's been a time since we created such a component but I'm sure you still know how it works.
criamos esse componente, mas eu tenho certeza que voc ainda sabe como funciona.
We create it with the class keyword,
Ns criamos com a palavra-chave
then the name of the component like auth and we extend this component we're importing.
class, ento o nome do componente como auth e estendemos este componente que estamos importando.
There we need a render method where we return some jsx and in the end, I'll export this class as
L precisamos de um mtodo de renderizao onde retornamos algum jsx e no final, eu exportarei essa
the file default.
classe como o arquivo padro.
Now the jsx here will be pretty close to our contact data form, I'll have a wrapping div and in
Agora o jsx aqui estar bem perto do nosso formulrio de dados de contato, eu vou ter um div de quebra e
there, I'll add a form element and in this form element
l, eu adicionarei um elemento de formulrio e neste elemento de formulrio
I want to use my custom input and button components, just as I use them in the contact data component
eu quero usar meus componentes de entrada e boto customizados, assim como Eu os uso no componente de dados de
or container.
contato ou no continer.
I'll also manage my form through the state of this auth container, not through redux because I'm only talking about
Eu tambm vou gerenciar meu formulrio atravs do estado deste continer auth, no atravs do redux porque eu estou falando apenas sobre o
the local state, the values the user entered into their form inputs and so on
estado local, os valores que o usurio inseriu em suas entradas de formulrio e
and it makes more sense to me to use them and to manage them inside the container with react's state
assim por diante e faz mais sentido para mim usar eles e gerenci-los dentro do continer com propriedade de
property.
estado de reao.
So I'll add state here and I'll add a controls property and I'll set it up kind of equally to the contact
Ento, adicionarei state aqui e adicionarei uma propriedade controls e configurarei igualmente os dados de contato para que
data so that I can reuse the logic from there,
eu possa reutilizar a lgica a partir da, tivemos
there we had an orderForm property and then we had the various controls and they all had something like
uma propriedade orderForm e, em seguida, tivemos a propriedade vrios controles e todos eles tinham algo como o
the element, type, config and so on.
elemento, tipo, configurao e assim por diante.
I'm going to copy the name control from there and put it into my auth controls object and rename it from
Vou copiar o controle de nome de l e coloc-lo no meu objeto auth controles e renome-lo de nome
name to e-mail,
para e-mail, agora o tipo
now the element type will still be an input element,
de elemento ainda ser um elemento de
the config here I will create an input element of type e-mail and placeholder should just be mail
entrada, a configurao aqui vou criar um elemento de entrada digite email e espao reservado deve ser apenas endereo
address, for example.
de email, por exemplo.
Now the value initially is empty,
Agora o valor inicialmente est
regarding the rules, I want to reuse the checkValidity method from contact data and there, I support
vazio, em relao s regras, eu quero reutilizar o mtodo checkValidity dos dados de contato e l, eu
things like required minLength, maxLength,
aceito coisas como minLength, maxLength, isEmail, isNumeric
isEmail, isNumeric and that is basically what I want to introduce in the auth container too.
e isso  basicamente o que eu quero introduzir no container auth tambm .
So I have required and now I also want to set up isEmail to true for this e-mail control I'm creating here,
Ento eu tenho requerido e agora eu tambm quero configurar isEmail para true para este controle de email que estou criando aqui,
valid initially should be false and touched is also false.
vlido inicialmente deve ser falso e toques tambm  falso.
And now, I will duplicate this once to also have a password field
E agora, eu vou duplicar esta vez para tambm ter um campo
so here I'll add password like this, it will also be of type input
de senha ento aqui vou adicionar senha assim, ele tambm ser do tipo input
but then, the element type will be of that, the type of the input itself then will be a password and the placeholder
mas ento, o tipo de elemento ser desse, o tipo da entrada em si ento ser uma senha e
will therefore be password.
o espao reservado ser, portanto, senha.
It should be required
Deve ser necessrio
and let's say we want to have a minLength of seven characters or six characters
e digamos que queremos ter um minLength de sete caracteres ou seis caracteres, que na
maybe, that actually is the minLength required by firebase, of course adjust this to your backend.
verdade  o minLength exigido pelo Firebase,  claro, ajuste isso ao seu back-end.
With that we got this set up, we can now dynamically create that form and for that, I first of all
Com isso, criamos essa configurao, e agora podemos criar dinamicamente esse formulrio e, primeiro,
need to import the input and button components
preciso importar os componentes de entrada
so my own components there. Input from, now I need to move up into the components folder, into the UI folder
e boto para que meus componentes estejam l. Entrada de, agora eu preciso subir para a pasta de componentes, para
then there the input folder with the input file and the same for the button component, like this.
a pasta de interface do usurio, ento l a pasta de entrada com o arquivo de entrada e o mesmo para o componente de boto, como este.
Now the logic is the same as in the contact data component,
Agora a lgica  a mesma que no componente de dados de
there we also looped through all our controls here and I can therefore copy the code from there where
contato, l ns tambm passamos por todos os nossos controles aqui e eu posso copiar o cdigo de l onde eu converti meu objeto
I converted my state object to an array I can loop through, I'll copy that. I'll then move over to the
de estado para um array que eu possa percorrer, eu copio . Em seguida, passarei para o continer auth e
auth container and add that in the render method before I return anything
adicionarei isso no mtodo render antes de retornar qualquer coisa e
and now I want to loop through it and create my form. So I'll create a new constant which I'll name
agora quero percorr-lo e criar meu formulrio. Ento, eu vou criar uma nova constante que
form and there, I want to take my form elements array called map to map it into an array of jsx elements,
eu vou nomear formulrio e l, eu quero pegar minha matriz de elementos de formulrio chamado mapa para mape-lo em uma matriz de
I get each form element here and I will return jsx, I want to return my input,
elementos jsx, eu recebo cada elemento de formulrio aqui e vou retornar jsx, eu quero retornar minha entrada,  um
it's a self-closing element and it takes a lot of keys and properties.
elemento de fechamento automtico e isso exige muitas chaves e propriedades.
The first one is the key property,
O primeiro  a propriedade
there I really just want to use the form element ID which is available since I add it here.
key, l eu realmente s quero usar o ID do elemento de formulrio que est disponvel desde que eu o incluo aqui.
If you remember the form's module, we added it here, it's the name of the element to be precise
Se voc se lembra do mdulo do formulrio, ns o adicionamos aqui,  o nome do elemento para ser preciso
and then, all the other keys which are expected. We can have a look at the contact data and we can actually
e, em seguida, todas as outras chaves que so esperadas. Podemos dar uma olhada nos dados de contato
copy all the set up from there, for all the other props
e podemos realmente copiar toda a configurao de l, para
we set up on the input element and add it here in the auth container.
todos os outros objetos que configuramos no elemento de entrada e adicion-lo aqui no continer auth.
So there we can also leave the code as it is
Ento, l tambm podemos deixar o cdigo como  porque eu
because I kept the name, I'm talking about a form element in my loop and I do use that here too.
mantive o nome, estou falando sobre um elemento de formulrio no meu loop e eu uso isso aqui tambm.
I do have a config key and a value key and all these keys because I use the same set up in my state
Eu tenho uma chave de configurao e uma chave de valor e todas essas chaves, porque
property so that's really reusable
eu uso a mesma configurao em minha
and with that, we now have a dynamically generated set of inputs.
propriedade de estado para que seja realmente reutilizvel e, com isso, agora temos um conjunto de entradas gerado dinamicamente.
Now the next thing is of course that I also need a button
Agora, a prxima coisa  claro que
so below all these inputs, I'll add a button. That button requires a button type prop which I'll set to
tambm preciso de um boto abaixo de todas essas entradas, adicionarei um boto. Esse boto requer um tipo de boto prop que eu vou definir para
success, danger would be the other option we have in our application and that should not be part of my
o sucesso, perigo seria a outra opo que temos em nossa aplicao e que no deveria fazer parte do
form here though, that should be part of my form element down there where I return something and above
meu formulrio aqui, que deve ser parte do meu elemento de formulrio l onde eu retornar algo
the button, I'll render the form content which contains my inputs.
e acima do boto, eu vou renderizar o contedo do formulrio que contm minhas entradas.
With that, the button should not be a self-closing element but the button should allow me to add some
Com isso, o boto no deve ser um elemento de fechamento automtico, mas o boto deve permitir que eu adicione
caption in between the tags,
alguma legenda entre as tags, ento aqui vou
so here I'll simply say submit and now we got a form with inputs and a button. To see it,
simplesmente dizer enviar e agora temos um formulrio com entradas e um boto. Para v-lo, precisamos carreg-lo via roteamento, recebemos o continer de autenticao
we need to load it via routing, we got the auth container and we set up all our routes in the app.js
e configuramos todas as nossas rotas no aplicativo. arquivo js.
So there I want to import my auth container, import auth from ./containers auth and auth again
Ento, quero importar meu continer de autenticao, importar auth de. / containers auth e auth novamente e agora aqui,
and now here, I'll simply replicate one of the routes and let's say for /auth, I want to load this
eu vou simplesmente replicar uma das rotas e digamos que para / auth, eu quero
auth component, like that.
carregar esse componente auth, assim.
Let's try this out and to be able to reach that,
Vamos tentar isso e para conseguir isso, eu
I'll also go into my components folder and there to navigation, navigation items into the navigation
tambm vou na minha pasta de componentes e l para navegao, itens de navegao no componente de itens de navegao, aqui ns temos
items component,
nossos links e eu
here we got our links and I will add a new one,
adicionarei um novo, vou adicionar um link para
I will add a link to /auth and I'll give it a caption of authenticate, something like that. With that
/ auth e eu vou dar uma legenda de autenticar, algo assim. Com essa configurao, vamos voltar ao aplicativo,
set up, let's go back to the application, we are on
estamos autenticando, mas o estilo est
authenticate, the styling is a bit off though
um pouco errado e, se formos
and if we inspect it, I can't spot my inputs.
inspecion-lo, no consigo identificar minhas entradas.
So let's head back to the auth container and see where the inputs are at,
Ento, vamos voltar para o continer auth e ver onde esto as entradas, temos um
we have a form, that should be that form constant
formulrio, que deve ser essa forma constante, mas de alguma
but somehow when looping through the array
forma, quando o loop atravs
here, we seem to not really create inputs.
da matriz aqui, parece que no criamos entradas.
The reason is because I copied the code from contact data,
A razo  porque eu copiei o cdigo dos dados
I'm referring to an orderForm property in my state but here in the auth container, I renamed this to controls
de contato, estou me referindo a uma propriedade orderForm no meu estado, mas aqui no recipiente auth, eu renomei isso para
so I'll just rename it here too
controles, ento eu vou renome-lo aqui
and now if we go back, we see the controls.
tambm e agora se voltarmos , vemos os controles.
Now to also give this some styling, I'll add an auth.css file and I'll copy the styling from the contact
Agora, para dar um pouco de estilo, adicionarei uma autenticao. css arquivo e vou copiar o estilo do arquivo css
data css file into there, replace the contact data class
de dados de contato para l, substituir a classe de dados de contato aqui com a
here with the auth class and leave all the styling and in the auth.js file, I'll then import
classe auth e deixar todo o estilo e na auth. Eu vou ento importar
my classes from the ./auth.css file and then I'll assign it to the wrapping div, so that the wrapping
minhas classes do. / auth arquivo css e depois eu vou atribu-lo ao wrapping div,
div here receives the class name which is classes.Auth, this newly added css class.
para que o wrapping div aqui receba o nome da classe que  classes. Auth, esta classe css recm-adicionada.
If we now save all these files,
Se agora salvarmos todos esses
this is looking pretty good on all device sizes, I guess.
arquivos, isso parece muito bom em todos os tamanhos de dispositivos, eu acho.
So this is my sign up form, the next step is to also configure this form to have validation,
Ento este  o meu formulrio de inscrio, o prximo passo  tambm configurar este formulrio para ter validao,
so let's do that in the next step,
ento vamos fazer isso na
I will also copy the code for this from contact data
prxima etapa, eu tambm vou copiar o cdigo para isso
and by the way with all these code copying, you would correctly say can't we outsource some of this code
dos dados de contato e pela maneira como todos esses cdigos copiam , voc diria corretamente que no podemos
in some centralized file and yes we can,
terceirizar parte deste cdigo em algum arquivo centralizado
we'll do this in the next module where we will apply some optimizations to this project.
e, sim, podemos, vamos fazer isso no prximo mdulo, onde aplicaremos algumas otimizaes para este projeto.
For now, I would just wrap checkValidity, this method,
Por enquanto, eu iria apenas quebrar checkValidity, este mtodo,
copy it and add it to my auth container too, so above render, I'll add checkValidity which supports various
copi-lo e adicion-lo ao meu recipiente de autenticao tambm, ento acima de render, vou adicionar checkValidity que suporta vrias regras, na
rules,
verdade
actually all the rules I use here and now I need an inputChangedHandler and I will also get this from
todas as regras que eu uso aqui e agora eu preciso de um inputChangedHandler e tambm receberei isso
contact data.
dos dados de contato.
So to check the validity, I'll add a new method to my auth container, I'll name it inputChangedHandler
Ento, para verificar a validade, adicionarei um novo mtodo ao meu continer de autenticao, nomearei-o inputChangedHandler e l, espero
and there, I expect to get the event and the control name which did change
obter o evento e o nome do controle que foi alterado e, agora, posso
and in there, I now can use a lot of the logic but not all from the contact data.
usar muito da lgica, mas no todos a partir dos dados de contato.
I want to create an updated form, not named orderForm though where I update my elements but I'll
Eu quero criar um formulrio atualizado, no chamado orderForm embora onde eu atualizo meus elementos,
do it manually here in the auth container. So I'll create my updatedControls constant where I'll create
mas vou faz-lo manualmente aqui no recipiente de autenticao. Ento eu vou criar minha constante updatedControls onde eu vou criar um
a new object where I'll copy this.state.controls first and then I want to only update one of the
novo objeto onde eu vou copiar isso. Estado. controles primeiro e, em seguida, quero apenas
controls, the control with the control name we have here.
atualizar um dos controles, o controle com o nome do controle que temos aqui.
So state controls simply copies all elements inside this control object
Assim, os controles de estado simplesmente copiam todos os elementos dentro desse objeto de controle e
and one of them will then be overwritten by me and that's the one with the name I receive as an argument
um deles ser sobrescrito por mim e  esse com o nome que recebo
here and that should then in turn receive a new object.
como argumento aqui e que, por sua vez, deve receber um novo objeto.
So here, I will then also call this.state.controls for that given control name and distribute all these
Ento, aqui, eu tambm chamarei isso. Estado. controles para esse nome de controle e
properties so that I can then overwrite some of the properties,
distribuir todas essas propriedades para que eu possa sobrescrever algumas das
for example the value, now the value of this control and I can basically now overwrite all the properties
propriedades, por exemplo, o valor, agora o valor desse controle e eu posso basicamente sobrescrever todas as propriedades que temos
we have here on the control, like value and valid and touched.
aqui no controle, como valor e vlido e tocado.
So the value will now be event.target.value, valid will use this checkValidity method and there I will pass
Ento o valor agora ser evento. alvo. value, valid usar esse mtodo checkValidity e l passarei
event.target.value
o evento. alvo. valor e
and the rules of this given control,
as regras deste controle dado,
so the rules are this.state.controls for this control name,
ento as regras so isso. Estado. controles para este nome de controle,
there we have this validation property which I'll pass,
no temos essa propriedade de validao que eu vou passar, de
so that is referring to that validation property each control has where I set up the rules.
modo que est se referindo a essa propriedade de validao cada controle tem onde eu configurei as regras.
So that is now what I pass as a second argument to check validity,
Ento, isso  o que eu passo como um segundo argumento
additionally, I'll add another property, touched, it will be set to true here whenever this inputChangedHandler
para verificar a validade, alm disso, vou adicionar outra propriedade, tocada, ela ser configurada para true aqui sempre que this inputChangedHandler
fires, the user did type something so it's definitely touched.
for disparado, o usurio digitar algo para que seja definitivamente tocado.
So with that, I update my individual control which was changed,
Ento, com isso, atualizo meu controle individual que foi alterado, atualizo todos
I update all the relevant fields I want to change.
os campos relevantes que desejo alterar.
Now I deliberately won't handle the overall form validity here,
Agora, eu deliberadamente no lidarei com a validade geral do formulrio aqui, no
I won't check this,
verificarei isso, no
I won't disable the submit button for invalid forms because I also want to show what happens if we submit
desabilitarei o boto de envio de formulrios invlidos porque tambm quero mostrar o que acontece se enviarmos
invalid forms,
formulrios invlidos, voc pode
you can of course implement this too but I won't.
obviamente implementar isso tambm, mas no vou.
So I'm pretty much done here, what I will have to do is I'll call set state in inputChangedHandler
Ento, estou praticamente pronto aqui, o que terei que fazer  chamar o
and set the controls property equal to my updatedControls
set state em inputChangedHandler e definir a propriedade
now. With that, I got this working, now I need to connect it,
controls igual a minha updatedControls agora. Com isso, consegui isso funcionando, agora preciso conect-lo, j
I already did this because I used the same name as in contact data,
fiz isso porque usei o mesmo nome que nos dados de
so this should work.
contato, ento isso deve funcionar.
Now let's save this and let's see if validation is working then, back in the project if I start typing
Agora vamos salvar isso e vamos ver se a validao est funcionando ento, de volta ao projeto, se eu comear
here, it stays invalid until it's a valid email address and the password has to be at least 6 characters
a digitar aqui, ele permanecer invlido at que seja um endereo de email vlido e a senha tenha pelo menos
long to be treated as valid.
6 caracteres para ser tratada como vlida.
So that's working
Ento, isso est
and as I said, the button is deliberately never changed.
funcionando e, como eu disse, o boto nunca  alterado deliberadamente.
So my form is finished,
Ento, meu formulrio est finalizado,
my next step is to now handle the submission and of course I want to do this using redux and action
meu prximo passo  agora lidar com o envio e, claro, eu quero fazer isso usando redux e criadores
creators.
de ao.